Link para download do Git para sistema Windows: https://git-scm.com/download/win

O Git é um sistema de controle de versão distribuída de código aberto e gratuito projetado para lidar com tudo, desde projetos pequenos até grandes com velocidade e eficiência.
Git é fácil de aprender e tem uma pequena pegada com desempenho rápido relâmpago. Ele supera ferramentas SCM como Subversão, CVS, Perforce e ClearCase com recursos como ramificações locais baratas, áreas de estadiamento convenientes e vários fluxos de trabalho.
